니토는
키마이라와 관련있는
출토품을 발견한 고고학자
나카모토를 만나러 간다
게이트로 판명된
나카모토를 지키기 위해
그리고
출토품의 연구를 위해
나카모토의 연구실에 머물게 된다
내 벨트는?
내 반지?
팬텀이 훔쳐갔어
내 발굴품과 함께
손이 부족할 때는 이거야
CONNECT
CONNECT PLEASE
DRAGON TIME
SET UP
START
WATER DRAGON
HURRICANE DRAGON
나카모토씨, 꽉 잡아요
거기 서, 이 자식!
어딜 가려고?
LAND DRAGON
다시 와야겠군
그럼, 나도 슬슬?
야, 기다려, 도둑아!
그럼, 또 봐~
마법의 반지
위저드 링
현재 살아가는 마법사는
그 빛을 양손에 품고
절망을 희망으로 바꾼다
가면라이더 위저드
KAMEN RIDER WIZARD
# ENNA의 위저드 29화 자작 자막 #
오역과 의역 & 직역이 많습니다!
기술명들은 거의 들리는대로 직역
감상하시는데 조금이나마 도움이 되시길 바랍니다.
# 자막 무단 수정 & 무단 배포 & 무단 사용
절대 금지 입니다! #
BY ENNA
[ http://blog.naver.com/choi5359 ]
제29화 진화하는 야수
벨트가 없으면 팬텀을
먹을 수 없잖아
그러면 마력이 없어져
죽게 되잖아요
알고 있어
아무 말 하지마
게다가 슬슬 위험하단 말야
정말이지, 난 어쩌면 좋다냐?
그렇지
플리즈 반지를 쓰면...
니토
너한테 마력을 줄 수
있을지도 몰라
뭐야?
너 말야, 그런 건 빨리 말하라...
빵!
/ 너 말야, 그런 건 빨리 말하라...
코요미
하지만...
어제 쓴지 얼마 되지도 않았는데
아까 분신[分身]을 해서
마력을 소모했잖아
하루토까지 움직이지 못 하게 되면
괜찮아
잠시 시험해 보는 것 뿐이야
날 믿어
고마워, 코요미
ERROR
틀렸나?
키마이라는 역시 야수니까 말야
주는 먹이따위 먹지 않아
라는 거겠지
그럼...
역시 하루토씨가 니토씨의
마음 안으로 들어가
키마이라를 쓰러뜨릴 수 밖에는
그러니까, 그건 거절이야!
내 안에서 라이벌이
죽게 할 수는 없어, 웃기지 마
어째서 하루토씨가 진다고
단정짓는 겁니까?
드래곤 따윈 이렇게
그치만 드래곤의 힘을 전혀 모르는...
그만해!
그렘린에게 벨트를 되찾을 수
밖에는 없겠구나
그렇네요
그럼 니토와
나카모토씨
도둑맞았을 때의 상황을
들을 수 있을까요?
뭐?
그럼 니토는 훔쳐가는 걸
보지 못 한거네
그래
나카모토씨의 비명에 깨기 전까지
푹 잤지
그럼, 나카모토씨?
최초로 알게 된 건 당신?
예, 그렇습니다
일단은...
그렘린이 훔쳐 달아나는
장면을 보셨나요?
봤습니다
저도 자고 있었지만
이상한 소리에 일어나보니
마침 도망을 치더군요
어디로요?
네?
그러니까...
분명 저 창문으로
충격으로 기억이 잘...
가물가물 하네
저기
네 벨트와 반지를 훔친 사람
나카모토씨 같은데?
뭐-?
무슨 말이야?
그 사람도 발굴품을 도둑 맞았잖아
그건 거짓말일 거야
수 년간 실적이 부진했던
나카모토씨한테
이번 발굴은 대단한 기회야
그러니까
좋아, 알았어
아무 말 하지마
내가 본인한테 확인해 볼게
뭐?
잠깐, 기다려 봐
이봐, 당신?
내 벨트와 반지, 훔쳤어?
뭐?
어떡해, 직구야
못 말려
무슨 말인가?
당신 발명품을 도둑맞은게
거짓말이냐고!
아냐
아냐-,아니라고
그만 됐어
나를 의심하는 녀석들에게
보호받고 싶지 않아
나가
잠깐
다들 나가
아야야
/ 나가
뭐야, 잠깐!
나카모토씨?
역시 거짓말이었네
니토
아냐
오히려 잘 됐어
뭐?
나카모토씨라면 벨트도 반지도
전부 무사할거야
그렘린이라면 그대로
둘 리 없으니까
그건 그렇고
문제는 이제부터
어찌하느냐 야
그렇지
팬텀이 다시 습격해 올테니까
슌페이
잠깐 부탁이 하나 있는데
네
예?
나를 돕겠다니
무슨 속셈이지?
그렘린
좋은 걸 가르쳐 줄게
그 게이트의 마음의 기둥은
자신의 연구가 이 세상에서
인정받는 것
뭐야?
어떻게 네가 그걸 알지?
어제 밤에
만났거든
안녕~ 나카모토씨?
어째서 이런 시간에?
이번 영구적인 발견
축하드립니다
고맙다
그건 그렇고 아쉽죠?
니토 코우스케의 벨트와 반지
그것도 나카모토씨가 발굴했다면
지금 이상의 가치있는
연구가 되었을 텐데
이건
제가 드리는 선물
잘 잠들 거예요
내가 조금 부추기니까
비스트의 벨트와 반지를
훔쳐버리던 걸
마음의 기둥을 훔치게 하려고
게이트와 접촉한 건 아니겠지
여기저기 헤집으며
대체 무슨 생각을 하는거야
난 모든 걸 알고 싶거든
사바트[ 안식일 ]의 관해
마법사의 관해
와이즈맨이 알고 있는 것
모든 걸 말야
안색이 안 좋은데
괜찮아?
아니, 배가 좀 고파서
그렇게 나빠보여?
배가 고픈 건 네가 아니잖아?
나야
나카모토씨를 책망하지 않네
한 방 날려줘도 되는데 말야
아니, 아냐. 그렇게까지 할 필요야
생명이 달린 거라고
나라면 용서 못 해
괜찮다니까
내가 용서한다고
그 사람 마음을 알고 있거든
하루토씨-!
찾았어요
찾았다고요-!
찾았어요, 하루토씨!
니토씨의 벨트
찾았어요
말도 안돼
어느 틈에?
어라?
역시 당신이 훔쳤군요
그럼...
그... 벨트는?
가짜야
우수한 장인한테
만들어 달랬거든요
바보같이
왜 이런 짓을 한 거죠?
인정받고 싶었거든
나도 말야
해냈군, 나카모토
이걸로 자네의 학설을
증명할 수 있어
네, 소장님
이것이 제가 발견한
토기의 파편입니다
그때의 마음은 분노로 가득했다
이번 발견이 마지막 기회라고
생각했어
무슨 짓을 해서라도
성과를 올리고 싶었어
그렇다고 해도
해도 될 일과 안되는 일이 있잖아요
됐어, 린코
/ 해도 될 일과 안되는 일이 있잖아요
야, 니토!
니토
니토씨
키마이라 녀석
정말 심하게 배고픈 모양이야
이제 정말 한계인가?
몇 번을 말해
무리라고 말했잖아
해보지 않고 어떻게 알아
네 안에 키마이라가 있는 한
괴로움은 계속 될 거야
그게 뭐 어때서?
네?
분명히
유적에서 키마이라에게
붙잡혔을 때
위험하다고 생각했어
그렇지만 난
동시에 두근거렸어
이 정체모를 괴물은 뭐지?
이 불가사의 한 벨트와 반지는 뭘까?
이제부터 무슨 일이 벌어질까?
무슨 일이 있어도 알고
싶다고 생각했어
이런 발견은
두 번 다시 없을 테니까
나에게 있어 키마이라는
엄청난 찬스야
너...
그런 것도 생각하고 있었어
호기심도 정도가 있죠
정말이지...
바보 아냐
생명까지 걸다니
당신이라면 알겠지?
나의 이 꿈을?
그렘린이 말한 대로군
여전히 조심성이 없어
굉장히 소중한 마음의 기둥은
금고에다 숨겨놨어야지
DEFEND
DEFEND PLEASE
마음의 기둥은 넘기지 않아
네 놈이 지켜낼 수 있겠냐?
니토, 이 녀석은 내가
잠시 붙잡아 놓을게
그러니까, 반드시 먹으러 와
HOLE
HOLE PLEASE
변신
シャバドゥビ- タッチ- 變身
샤바두비터치 변신
FLAME
/ シャバドゥビ- タッチ- 變身
샤바두비터치 변신
FLAME
FLAME PLEASE
내 건 돌려받아가요
나카모토씨, 부탁할게
알았어
기, 기다려
미안했네
자네는 꿈을 위해서
자신의 생명을 걸었어
하지만 나는
한때의 뜻을 이루고자 할 뿐이야
그때 내가 그랬듯이
누군가를 희생시켜서 말야
나카모토씨
이건...
자네가 갖는게
옳아
그럼
사양하지 않고
지금이다!
조심했어야지
기다렸지
하루토!
뭐야?
그 정도야, 뭐
벨트는 방금 내가?
가짜야
참고로 2회 이용
뭐라고?
진짜는 먹성이 왕성하다고
즉시 먹어주도록 하지
변---
변---신!
SET
OPEN
L.
L.I.
L.I.O.
L.I.O.N
LION
런치 타임이다!
그렇다면
그걸 부서뜨릴 뿐이다
우선 선제를...
힘이...
힘이 부족하잖아
니토
한 눈을 팔면 안되지
이렇게 되면 이판사판이다
배고팠지
부탁한다, 키마이라!
여기는?
슬슬 너의 생명이
줄어들고 있구나
키마이라?!
겨우 찾은 하인이건만
이별할 때가 되었군
그것보다 가르쳐줘
이건 어떻게 쓰는거야
지금 쓸 수 있는거야, 없는거야?
말해 봐!
그걸 쓰면 나의 힘을 현실 세계에서
쓸 수 있게 된다
하지만 지금의 네가
견딜 수 있을지 모르겠군
쓸 수 있다는 거군
듣고 있는 거냐?
지금의 너로서는
알고 있어
아무 말 하지마
나는 위험한 모험은
즐기는 편이거든
위기는 기회야
반드시 극복하겠다
그러니 키마이라!
너도 함께다!
그렇게 하지
입을 열고 기다리겠다
자
식사 시간이다
HYPER UP
GO
HY- HYPER UP
굉장한데
뭐야?
자, 단숨에 먹어치워 주마
MIRAGE MAGNUM
다음은 너다
재밌겠군
말도 안돼
이전엔 이렇게 강하지 않았는데
고대의 마법사도 진화했다
이런데도 팬텀을 계속
늘릴 셈인가?
와이즈맨은?
슬슬 메인 디쉬다
어라?
야, 어라, 형태가?
야아~
야-!
지금이다
참나, 뭐야, 키마이라?
협력하라고
입을 열고 기다린다고
말 하고선
어?
어라?
혹시?
입이 열렸다-!
HYPER
MAGNUM STRIKE
이번에야 말로 메인 디쉬다
이 정도쯤...
좋-았어
잘 먹었습니다!
겨우 먹었네
굉장하군
이 녀석은 맡겨줘요
내가 당신 몫까지 연구할테니까
난 다시 발굴 조사부터
다시 할 거야
생각났거든
나의 꿈은 세상의
인정을 받는게 아냐
미지 속 유적의 수수께끼를
밝혀내는 거라는 걸 말야
뭐, 다시 재밌는 걸 찾으면
알려주세요
마법의 램프라던가,
마법의 양탄자 같은 거 말이죠
뭐야?
그런 것도 있는거야?
어디야, 어디 유적의 어디에 있는거야?
자세히 말해줘
예를 들어 말한 거예요
이거 참
꿈도 좋지만
살아남을 방법도 진지하게
알아봤으면 좋겠네
저기
하루토씨의 꿈은 뭔가요?
지금은...
팬텀을 타도하는 거야
지금은?
안녕-
나이토씨?
구해주러 왔어요
가면라이더 위저드
KAMEN RIDER WIZARD
다음회
가면라이더 위저드
KAMEN RIDER WIZARD
레기온이 탈옥했다고
이제야... 만났네
인간을 지키려하는 그 마음,
아름답군
저 녀석, 나의 마음을...
부수려하고 있어...
제30화 마법이 사라지는 날
하루토씨-!
# ENNA의 위저드 29화 자작 자막 #
오역과 의역 & 직역이 많습니다!
기술명들은 거의 들리는대로 직역
감상하시는데 조금이나마 도움이 되셨길 바랍니다.
# 자막 무단 수정 & 무단 배포 & 무단 사용
절대 금지 입니다! #
BY ENNA
[ http://blog.naver.com/choi5359 ]